MODIFICHE SUGGERITE

Stile:
- cambio colore tasti quando eseguito hover (il botton si colora del color pallet dominante e si ingrandisce leggermente)


01. FUNZIONALITA' E TASTI
- "Lente di ingrandimento per la ricerca" non funzionante
- Tasto "ACCEDI" ti riporta ad una pagina per registrarti e non per accedere
- Pagina di registrazione/accedi c'è bisogno di una freccetta per tornare indietro 
- Tipi di viaggio -> Gastronomico -> Sistemare in "Viaggiare dove si mangia bene"
- Chi siamo -> "Stampa" lo cambierei con "Cosa dicono di noi"

02. DIARIO
- Su Diario -> Mete per il mondo -> "Per paese" lo sostituirei con "Per continente" e all'interno farei una mappa interattiva dove puoi selezionare il continente e quando clicchi il continente ti riporta alla lista di paesi di quel continente. 

03. Itinerari
- Infondo alla pagina su "vuoi un itinerario adattato a te" Toglierei la parola "gratis" (bisogna fatturare phra)
- Nel filtro in alto, nella sezione dei Paesi, anche li lo suddividerei per continente e in base al continente che apri ti apre un altro filtro con i paesi. Poi si può pensare ad un filtro che li ordini in ordine alfabetico. 
- Aggiungerei da qualche parte l'idea di poter fare un itinerario solo per due stati vicini

04. Menu mobile
- aggiungere icone di fianco a scritta es. home (con casetta di fianco)
